Система учета платежей по договорам
---------------------------------------------
1. + добавление договора с заданным номером и датой заключения
2. + возможность регистрировать платежные документы типа "Платежное поручение" и "Банковский ордер"
3. + добавление платежного документа с указанной суммой, номером, типом документа, номером договора и датой платежа.
4. - поиск всех платежей по договору с заданным номером
5. + вычисление суммы всех платежей по договору с заданным номером
6. + удаление платежей с заданным номером, номером договора и датой
7. - получение списка всех договоров с их суммарными суммами платежей
8. + получение списка всех платежей